idea list
Создание интерфейса разработки у и управления проектом https://github.com/cjpanches/ai_lock_selector/tree/develop.
Главный инструмент разработки - Opencode. Разработчик обучается и содает проект.
Создание Дополнительного функционала в проект: наименование функционала "ПОДСИСТЕМА№1"Структура логов и генерация направления разработки""
Логика подсистемы№1: 
1. Рзработчик вставляет текстом начальныйе данные в файлы(1.каталог проекта\INFO\Gemini\файл входных данных.txt, 2.каталог проекта\INFO\Grok\файл входных данных.txt, 3.каталог проекта\INFO\GPT\файл входных данных.txt? 4.каталог проекта\INFO\Copilot\файл входных данных.txt)
1.1. анализ данных каждым экспертом создание файла данных с результатами
1.2. описание самого анализа, инструментов, целей, методов, аналитические выводы и результаты анализа
1.3. создание txt файла с данными результат анализа каждым экспертом. подготовленного для следующего этапа анализа проекта.
2. Сборка результатов работы всех 4-х экспертов в один блок.
2.1. Анализ каждым экспертом результатов данных из сборки 4-х экспертов. всестороннее рассмотрение плюсов минусов каждого эксперта, обобщение результатов, создание файла с записью результатов. 
2.3. Сведение всех результатов в один файл с данными. Форматирование данных для записи в файл txt в директории GENERAL PLAN. В файле итоговые результаты анализа кода, рекомендации и направления проекта, информация и данные для создания итогового суперпромта для opencode.
3. в файлах директории FACT храним актуальный анализ проекта
4. собираем и дополняем данные в файлах директории IDEAL PLAN
5. ведем логи, записи в файлах с указанием даты действия, создание файлов в имени указываем подходящее к функционалу имя дату 
6. в ПОДСИСТЕМА№1 директория IDEAL в IDEA в текстовых файлах записываем идеи, наработки, направления для анализа и оценки внедрения в проект идей.
Отдельный набор идей разработки. проанализировать каждую выявить потенциал в разработке.
Каждая идея свой txt файл. Внутри при корректировки идеи прописывать дату изменения и новую версия или изменения идеию
1. В шапке каждого файла прописать инструкции что это за файл, что он делает (#развить идею, оформить в виде задачи, проработать скрипты, может оформить набор каких то глобальных данных для проекта)
2. Названия директорий и файлов можно назватьт более подходящим образом (#запрос на генерацию подходящего к функционалу наименования)
3. Каждой из подсистем присваивать имя версию дату (#запрос на генерацию подходящей структуры имен, возможно проработать структуру имен во всем проекте) 
4. Разработать единый стандарт\форму\суперпромт передачи инфрмации между AI асситентами. 

каталог проекта - дирректория ПОДСИСТЕМА№1 - дирректория INFO(суб-подсистема№1)
В INFO 4 дирректори: Gemeni,Grok,GPT,Copilot
Идеалогия суб-подсистемы№1: 4 независемых директории эксперта(Gemeni,Grok,GPT,Copilot) проводят разные независимые анализ проекта (вероятно анализ скриптом\промтом проект с ветки github разработчика проекта)
В каждой директории-эксперте есть файловая структура(#проанализировать структуру предложенную разработчиком, предложить корректировки для большей эффективности)
txt файлы: файл 1 входных данных(номер, дата, входные данные); файл 2 полным, инженерным, подробным, описанием инструментов и методов проведенного анализа, логической цепочкой анализа; файл 3 с результами анализа данных экспертом(данные должны быть приведены в один стандартизированный вид для всех 4х экспертов).
в INFO дирректория Analysis, в ней будет 4 txt файла (Gemeni,Grok,GPT,Copilot). в каждый файл ""Наименование эксперта"сборка из экспертов(4)"  записаны все 4 результата из файла 3 всех 4 экспертов (файл3)
в Analysis еще 4 файла с результатами итогового анализа от каждого эксперта (""Нименование эксперта"анализ сборки из экспертов""
в Analysis еще один файл итоговых данных txt, данные составлены после всестороннего сравненения 4х файлов обобщенных экспертами результатов. 
В INFO директория GENERAL PLAN(тут создаем файл txt котором записываем блоком текст, суперт промт эксперта ai разработки для ввода в opencode для продолжения и корректировки направления разработки.) 
в ПОДСИСТЕМА№1 директория FACT (4 файла txt. данных, вероятно анализ каждого из экспертов данных проекта с github)
в ПОДСИСТЕМА№1 диретория IDEAL PLAN(тут создать файл txt, будут данные анализа какой либо из ai систем. набор стеков, технологий и кейсов которые должен содержать очень качественный и проработанный проект, готовый к продакшн, должен дополнятся и актуализироваться) 






